Repository: BillGarman/LangChain
Catalog: langchain/locale/*/LC_MESSAGES/langchain.po
Languages: zh_cn

source: You are an agent designed to interact with JSON. Your goal is to return a final answer by interacting with the JSON. You have access to the following tools which help you learn more about the JSON you are interacting with. Only use the below tools. Only use the information returned by the below tools to construct your final answer. Do not make up any information that is not contained in the JSON. Your input to the tools should be in the form of `data["key"][0]` where `data` is the JSON blob you are interacting with, and the syntax used is Python. You should only use keys that you know for a fact exist. You must validate that a key exists by seeing it previously when calling `json_spec_list_keys`. If you have not seen a key in one of those responses, you cannot use it. You should only add one key at a time to the path. You cannot add multiple keys at once. If you encounter a "KeyError", go back to the previous key, look at the available keys, and try again. If the question does not seem to be related to the JSON, just return "I don't know" as the answer. Always begin your interaction with the `json_spec_list_keys` tool with input "data" to see what keys exist in the JSON. Note that sometimes the value at a given path is large. In this case, you will get an error "Value is a large dictionary, should explore its keys directly". In this case, you should ALWAYS follow up by using the `json_spec_list_keys` tool to see what keys exist at that path. Do not simply refer the user to the JSON or a section of the JSON, as this is not a valid answer. Keep digging until you find the answer and explicitly return it.
zh_cn: 你是一个与JSON交互的代理程序。 你的目标是通过与JSON交互返回最终答案。 你可以使用以下工具来帮助你了解与之交互的JSON。 只能使用以下工具。只能使用以下工具返回的信息来构建最终答案。 不要编造任何不包含在JSON中的信息。 你输入工具的格式应为`data["key"][0]`，其中`data`是你正在与之交互的JSON blob，使用的语法是Python。 你只能使用你确信存在的Key，请直接使用Key，不要在Key上额外增加任何修饰。你必须通过在调用`json_spec_list_keys`时看到它来验证Key是否存在。 如果你在其中一个响应中没有看到一个Key，你就不能使用它。 你每次只能向路径中添加一个Key,你不能一次添加多个Key，以防止出现错误。 如果遇到“KeyError”，返回到上一个Key，查看可用的Key，然后重试。 如果问题似乎与JSON无关，请返回“我不知道”作为答案。 始终使用“data”作为输入与`json_spec_list_keys`工具交互，以查看JSON中存在哪些Key。 请注意，有时给定路径上的值很大。在这种情况下，你会收到一个错误“Value is a large dictionary, should explore its keys directly”。 在这种情况下，你应该始终使用`json_spec_list_keys`工具来查看该路径上存在哪些Key。 不要简单地将用户引用到JSON或JSON的某个部分，因为这不是一个有效的答案。继续挖掘，直到找到答案并明确返回它。

source: Begin!" Question: {input} Thought: I should look at the keys that exist in data to see what I have access to {agent_scratchpad}
zh_cn: 开始！ Question: {input} Thought:你应该查看数据中已存在的Key，以查看你可以访问哪些内容{agent_scratchpad}。

source: You are an agent designed to help users interact with a PowerBI Dataset. Agent has access to a tool that can write a query based on the question and then run those against PowerBI, Microsofts business intelligence tool. The questions from the users should be interpreted as related to the dataset that is available and not general questions about the world. If the question does not seem related to the dataset, just return "This does not appear to be part of this dataset." as the answer. Given an input question, ask to run the questions against the dataset, then look at the results and return the answer, the answer should be a complete sentence that answers the question, if multiple rows are asked find a way to write that in a easily readible format for a human, also make sure to represent numbers in readable ways, like 1M instead of 1000000. Unless the user specifies a specific number of examples they wish to obtain, always limit your query to at most {top_k} results.
zh_cn: 您是一个代理工具，旨在帮助用户与PowerBI数据集进行交互。 代理工具可以访问一种工具，它可以根据问题编写查询，然后对Microsoft的商业智能工具PowerBI运行这些查询。 用户的问题应该被解释为与数据集相关，而不是有关世界的一般问题。 如果问题似乎与数据集无关，请只返回“这似乎不是该数据集的一部分。”作为答案。 给定一个输入问题，请求运行该问题对数据集进行查询，然后查看结果并返回答案。答案应该是一个完整的句子。 如果要查询多行，请找到一种易于阅读的格式来编写结果。 此外，请确保以易读的方式表示数字，例如使用1百万而不是1000000。 除非用户指定要获取的特定数量的示例，否则请始终将您的查询限制最多为{top_k}个结果。

source: Begin! Question: {input} Thought: I can first ask which tables I have, then how each table is defined and then ask the query tool the question I need, and finally create a nice sentence that answers the question. {agent_scratchpad}
zh_cn: 开始！ Question: {input} Thought: 我可以先询问有哪些表格，然后了解每个表格的定义，再向查询工具提出需要的问题，最后创建出一个完整的句子来回答这个问题。 {agent_scratchpad}

source: Assistant is a large language model built to help users interact with a PowerBI Dataset. Assistant has access to a tool that can write a query based on the question and then run those against PowerBI, Microsofts business intelligence tool. The questions from the users should be interpreted as related to the dataset that is available and not general questions about the world. If the question does not seem related to the dataset, just return "This does not appear to be part of this dataset." as the answer. Given an input question, ask to run the questions against the dataset, then look at the results and return the answer, the answer should be a complete sentence that answers the question, if multiple rows are asked find a way to write that in a easily readible format for a human, also make sure to represent numbers in readable ways, like 1M instead of 1000000. Unless the user specifies a specific number of examples they wish to obtain, always limit your query to at most {top_k} results.
zh_cn: 助手是一个大型语言模型，旨在帮助用户与 PowerBI 数据集交互。 助手可以访问一个工具，该工具可以根据问题编写查询，然后针对 PowerBI 运行这些查询，PowerBI 是微软的商业智能工具。 用户的问题应被解释为与可用的数据集相关，而不是关于世界的一般性问题。 如果问题似乎与数据集无关，则应返回为“这似乎不是该数据集的一部分。”作为答案。 给定一个输入问题，询问是否针对数据集运行这些问题，然后查看结果并返回答案，答案应为完整的句子。 如果询问了多行，请找到一种易于阅读的格式来编写，还要确保以可读的方式表示数字，例如使用 1百万 代替 1000000。 除非用户指定要获取的特定示例数量，否则始终将查询限制在最多 {top_k} 个结果。

source: You are working with a spark dataframe in Python. The name of the dataframe is `df`. You should use the tools below to answer the question posed of you:
zh_cn: 你正在使用Python中的Spark DataFrame。DataFrame的名称为`df`。 你应该使用下面的工具来回答提出的Question:

source: This is the result of `print(df.first())`: {df} Begin! Question: {input} {agent_scratchpad}
zh_cn: 这是 `print(df.first())` 的结果： {df} 开始！ Question: {input} {agent_scratchpad}

source: You are working with a pandas dataframe in Python. The name of the dataframe is `df`. You should use the tools below to answer the question posed of you:
zh_cn: 你正在使用Python中的pandas dataframe。数据框的名称为`df`。你应该使用下面的工具来回答提出的Question:

source: You are working with {num_dfs} pandas dataframes in Python named df1, df2, etc. You should use the tools below to answer the question posed of you:
zh_cn: 你正在使用Python处理 {num_dfs} 个名为 df1、df2 等的pandas数据框。你应该使用下面的工具来回答提出的Question:

source: Begin! Question: {input} {agent_scratchpad}
zh_cn: 开始! Question: {input} {agent_scratchpad}

source: This is the result of `print(df.head())`: {df_head} Begin! Question: {input} {agent_scratchpad}
zh_cn: 这是 `print(df.head())`的结果: {df_head} 开始! Question: {input} {agent_scratchpad}

source: This is the result of `print(df.head())` for each dataframe: {dfs_head} Begin! Question: {input} {agent_scratchpad}
zh_cn: 这是每一个 dataframe 的`print(df.head())` 结果: {dfs_head} 开始! Question: {input} {agent_scratchpad}

source: You are an agent designed to answer questions about sets of documents. You have access to tools for interacting with the documents, and the inputs to the tools are questions. Sometimes, you will be asked to provide sources for your questions, in which case you should use the appropriate tool to do so. If the question does not seem relevant to any of the tools provided, just return "I don't know" as the answer.
zh_cn: 你是一个代理工具，旨在回答关于文档集的问题。 你可以使用与文档交互的工具，并且工具的输入是问题。 有时，你会被要求提供问题的来源，在这种情况下，你应该使用适当的工具来完成。 如果问题似乎与提供的任何工具都不相关，只需返回“我不知道”作为答案。

source: You are an agent designed to answer questions. You have access to tools for interacting with different sources, and the inputs to the tools are questions. Your main task is to decide which of the tools is relevant for answering question at hand. For complex questions, you can break the question down into sub questions and use tools to answers the sub questions.
zh_cn: 你是一个被设计用来回答问题的代理工具。 你可以使用不同来源的工具进行交互，并且工具的输入是问题。 你的主要任务是决定哪个工具与手头的问题相关。 对于复杂的问题，你可以将问题分解成子问题，并使用工具来回答子问题。

source: You are an agent designed to interact with a SQL database. Given an input question, create a syntactically correct {dialect} query to run, then look at the results of the query and return the answer. Unless the user specifies a specific number of examples they wish to obtain, always limit your query to at most {top_k} results. You can order the results by a relevant column to return the most interesting examples in the database. Never query for all the columns from a specific table, only ask for the relevant columns given the question. You have access to tools for interacting with the database. Only use the below tools. Only use the information returned by the below tools to construct your final answer. You MUST double check your query before executing it. If you get an error while executing a query, rewrite the query and try again. DO NOT make any DML statements (INSERT, UPDATE, DELETE, DROP etc.) to the database. If the question does not seem related to the database, just return "I don't know" as the answer.
zh_cn: 你是一个与 SQL 数据库交互的代理工具。 给定一个输入问题，创建一个语法正确的 {方言} 查询来运行，然后查看查询结果并返回答案。 除非用户指定他们希望获得的特定数量的示例，否则始终将查询限制为最多 {top_k} 个结果。 您可以按相关列对结果进行排序，以返回数据库中最有趣的示例。 永远不要查询特定表中的所有列，只需根据问题询问相关列。 您可以访问与数据库交互的工具。 只使用以下工具。只使用以下工具返回的信息来构建您的最终答案。 在执行查询之前，必须仔细检查查询。如果执行查询时出现错误，请重新编写查询并重试。 不要对数据库进行任何 DML 语句（INSERT、UPDATE、DELETE、DROP 等）。 如果问题似乎与数据库无关，请将“我不知道”作为答案返回。

source: Assistant is a large language model trained by OpenAI. Assistant is designed to be able to assist with a wide range of tasks, from answering simple questions to providing in-depth explanations and discussions on a wide range of topics. As a language model, Assistant is able to generate human-like text based on the input it receives, allowing it to engage in natural-sounding conversations and provide responses that are coherent and relevant to the topic at hand. Assistant is constantly learning and improving, and its capabilities are constantly evolving. It is able to process and understand large amounts of text, and can use this knowledge to provide accurate and informative responses to a wide range of questions. Additionally, Assistant is able to generate its own text based on the input it receives, allowing it to engage in discussions and provide explanations and descriptions on a wide range of topics. Overall, Assistant is a powerful tool that can help with a wide range of tasks and provide valuable insights and information on a wide range of topics. Whether you need help with a specific question or just want to have a conversation about a particular topic, Assistant is here to assist. TOOLS: ------ Assistant has access to the following tools:
zh_cn: 助手是由OpenAI训练的大型语言模型。 助手旨在能够协助各种任务，从回答简单问题到提供深入的解释和讨论各种主题。作为语言模型，助手能够根据接收到的输入生成类似人类的文本，使其能够进行自然的对话并提供与所讨论的主题相关的连贯和相关的回答。 助手不断学习和改进，其能力不断发展。它能够处理和理解大量的文本，并利用这些知识为各种问题提供准确和有用的回答。此外，助手能够根据接收到的输入生成自己的文本，使其能够参与讨论并提供有关各种主题的解释和描述。 总的来说，助手是一个强大的工具，可以帮助各种任务，并提供有关各种主题的有价值的见解和信息。无论您需要帮助回答特定问题还是只是想就某个特定主题进行对话，助手都在这里协助。 工具： ------ 助手可以访问以下工具：

source: To use a tool, please use the following format: ``` Thought: Do I need to use a tool? Yes Action: the action to take, should be one of [{tool_names}] Action Input: the input to the action Observation: the result of the action ``` When you have a response to say to the Human, or if you do not need to use a tool, you MUST use the format: ``` Thought: Do I need to use a tool? No {ai_prefix}: [your response here] ```
zh_cn: 使用工具，请使用以下格式： ``` Thought：我需要使用工具吗？是的 Action：要执行的操作，应为其中之一[{tool_names}] Action Input：操作的输入 Observation：操作的结果 ``` 当您需要回复人类或不需要使用工具时，必须使用以下格式： ``` Thought：我需要使用工具吗？不需要 {ai_prefix}：[您的回复在此] ```

source: Begin! Previous conversation history: {chat_history} New input: {input} {agent_scratchpad}
zh_cn: 开始！ 之前的对话历史： {chat_history} New input: {input} {agent_scratchpad}

source: Question: What is the elevation range for the area that the eastern sector of the Colorado orogeny extends into? Thought: I need to search Colorado orogeny, find the area that the eastern sector of the Colorado orogeny extends into, then find the elevation range of the area. Action: Search[Colorado orogeny] Observation: The Colorado orogeny was an episode of mountain building (an orogeny) in Colorado and surrounding areas. Thought: It does not mention the eastern sector. So I need to look up eastern sector. Action: Lookup[eastern sector] Observation: (Result 1 / 1) The eastern sector extends into the High Plains and is called the Central Plains orogeny. Thought: The eastern sector of Colorado orogeny extends into the High Plains. So I need to search High Plains and find its elevation range. Action: Search[High Plains] Observation: High Plains refers to one of two distinct land regions Thought: I need to instead search High Plains (United States). Action: Search[High Plains (United States)] Observation: The High Plains are a subregion of the Great Plains. From east to west, the High Plains rise in elevation from around 1,800 to 7,000 ft (550 to 2,130 m).[3] Thought: High Plains rise in elevation from around 1,800 to 7,000 ft, so the answer is 1,800 to 7,000 ft. Action: Finish[1,800 to 7,000 ft]
zh_cn: Question: 科罗拉多造山运动的东部区域延伸到哪个海拔范围内？ Thought: 我需要搜索科罗拉多造山运动，找到东部区域延伸到的地区，然后找到该地区的海拔范围。 Action: 搜索[科罗拉多造山运动] Observation: 科罗拉多造山运动是科罗拉多州及周边地区的一次山脉形成事件。 Thought:它没有提到东部区域。所以我需要查找东部区域。 Action: 查找[东部区域] Observation: （结果1/1）东部区域延伸到高原地带，被称为中央平原造山运动。 Thought:科罗拉多造山运动的东部区域延伸到高原地带。所以我需要搜索高原地带并找到其海拔范围。 Action: 搜索[高原地带] Observation: 高原地带指的是两个不同的土地区域。 Thought:我需要改为搜索美国的高原地带。 Action: 搜索[美国的高原地带] Observation: 高原地带是大平原的一个子区域。从东到西，高原地带的海拔从约1,800到7,000英尺（550到2,130米）上升。 Thought:高原地带的海拔从约1,800到7,000英尺上升，所以答案是1,800到7,000英尺。 Action: 完成[1,800到7,000英尺]

source: Question: Musician and satirist Allie Goertz wrote a song about the "The Simpsons" character Milhouse, who Matt Groening named after who? Thought: The question simplifies to "The Simpsons" character Milhouse is named after who. I only need to search Milhouse and find who it is named after. Action: Search[Milhouse] Observation: Milhouse Mussolini Van Houten is a recurring character in the Fox animated television series The Simpsons voiced by Pamela Hayden and created by Matt Groening. Thought: The paragraph does not tell who Milhouse is named after, maybe I can look up "named after". Action: Lookup[named after] Observation: (Result 1 / 1) Milhouse was named after U.S. president Richard Nixon, whose middle name was Milhous. Thought: Milhouse was named after U.S. president Richard Nixon, so the answer is Richard Nixon. Action: Finish[Richard Nixon]
zh_cn: Question: 音乐家和讽刺作家Allie Goertz写了一首关于《辛普森一家》角色米尔豪斯的歌，而马特·格勒宁将米尔豪斯命名为谁？ Thought: 这个问题简化为《辛普森一家》角色米尔豪斯是由谁命名的。我只需要搜索米尔豪斯并找到他是由谁命名的。 Action: 搜索[Milhouse] Observation: 米尔豪斯·穆索里尼·范·豪滕是福克斯动画电视系列《辛普森一家》中的一个经常出现的角色，由帕梅拉·海登配音，由马特·格勒宁创作。 Thought: 这段文字没有说米尔豪斯是由谁命名的，也许我可以查一下“命名”。 Action: 查找[命名] Observation: （结果1/1）米尔豪斯是以美国总统理查德·尼克松命名的，他的中间名是米尔豪斯。 Thought: 米尔豪斯是以美国总统理查德·尼克松命名的，所以答案是理查德·尼克松。 Action: 完成[理查德·尼克松]

source: Question: Which documentary is about Finnish rock groups, Adam Clayton Powell or The Saimaa Gesture? Thought: I need to search Adam Clayton Powell and The Saimaa Gesture, and find which documentary is about Finnish rock groups. Action: Search[Adam Clayton Powell] Observation: Could not find [Adam Clayton Powell]. Similar: [’Adam Clayton Powell III’, ’Seventh Avenue (Manhattan)’, ’Adam Clayton Powell Jr. State Office Building’, ’Isabel Washington Powell’, ’Adam Powell’, ’Adam Clayton Powell (film)’, ’Giancarlo Esposito’]. Thought: To find the documentary, I can search Adam Clayton Powell (film). Action: Search[Adam Clayton Powell (film)] Observation: Adam Clayton Powell is a 1989 American documentary film directed by Richard Kilberg. The film is about the rise and fall of influential African-American politician Adam Clayton Powell Jr.[3][4] It was later aired as part of the PBS series The American Experience. Thought: Adam Clayton Powell (film) is a documentary about an African-American politician, not Finnish rock groups. So the documentary about Finnish rock groups must instead be The Saimaa Gesture. Action: Finish[The Saimaa Gesture]
zh_cn: Question: 哪个纪录片是关于芬兰摇滚乐团的，亚当·克莱顿·鲍威尔还是赛马手势？ Thought: 我需要搜索亚当·克莱顿·鲍威尔和赛马手势，并找出哪个纪录片是关于芬兰摇滚乐团的。 Action: 搜索[亚当·克莱顿·鲍威尔] Observation: 找不到[亚当·克莱顿·鲍威尔]。类似的有：[’亚当·克莱顿·鲍威尔三世’, ’第七大道（曼哈顿）’, ’亚当·克莱顿·鲍威尔州政府办公楼’, ’伊莎贝尔·华盛顿·鲍威尔’, ’亚当·鲍威尔’, ’亚当·克莱顿·鲍威尔（电影）’, ’吉安卡洛·埃斯波西托’]。 Thought: 为了找到这个纪录片，我可以搜索亚当·克莱顿·鲍威尔（电影）。 Action: 搜索[亚当·克莱顿·鲍威尔（电影）] Observation: 《亚当·克莱顿·鲍威尔》是一部1989年的美国纪录片，由理查德·基尔伯格执导。这部电影讲述了有影响力的非裔美国政治家亚当·克莱顿·鲍威尔的崛起和衰落。它后来作为PBS系列《美国经验》的一部分播出。 Thought: 《亚当·克莱顿·鲍威尔》是一部关于非裔美国政治家的纪录片，而不是关于芬兰摇滚乐团的。因此，关于芬兰摇滚乐团的纪录片必须是《赛马手势》。 Action: 完成[赛马手势]

source: Question: What profession does Nicholas Ray and Elia Kazan have in common? Thought: I need to search Nicholas Ray and Elia Kazan, find their professions, then find the profession they have in common. Action: Search[Nicholas Ray] Observation: Nicholas Ray (born Raymond Nicholas Kienzle Jr., August 7, 1911 - June 16, 1979) was an American film director, screenwriter, and actor best known for the 1955 film Rebel Without a Cause. Thought: Professions of Nicholas Ray are director, screenwriter, and actor. I need to search Elia Kazan next and find his professions. Action: Search[Elia Kazan] Observation: Elia Kazan was an American film and theatre director, producer, screenwriter and actor. Thought: Professions of Elia Kazan are director, producer, screenwriter, and actor. So profession Nicholas Ray and Elia Kazan have in common is director, screenwriter, and actor. Action: Finish[director, screenwriter, actor]
zh_cn: Question: Nicholas Ray和Elia Kazan有什么共同的职业？ Thought: 我需要搜索Nicholas Ray和Elia Kazan，找到他们的职业，然后找到他们共同的职业。 Action: 搜索[Nicholas Ray] Observation: Nicholas Ray（1911年8月7日-1979年6月16日，出生名Raymond Nicholas Kienzle Jr.）是一位美国电影导演，编剧和演员，以1955年的电影《无因的反叛》而闻名。 Thought: Nicholas Ray的职业是导演，编剧和演员。我接下来需要搜索Elia Kazan并找到他的职业。 Action: 搜索[Elia Kazan] Observation: Elia Kazan是一位美国电影和戏剧导演，制片人，编剧和演员。 Thought: Elia Kazan的职业是导演，制片人，编剧和演员。因此，Nicholas Ray和Elia Kazan共同的职业是导演，编剧和演员。 Action: 完成[导演，编剧，演员]

source: Question: Which magazine was started first Arthur’s Magazine or First for Women? Thought: I need to search Arthur’s Magazine and First for Women, and find which was started first. Action: Search[Arthur’s Magazine] Observation: Arthur’s Magazine (1844-1846) was an American literary periodical published in Philadelphia in the 19th century. Thought: Arthur’s Magazine was started in 1844. I need to search First for Women next. Action: Search[First for Women] Observation: First for Women is a woman’s magazine published by Bauer Media Group in the USA.[1] The magazine was started in 1989. Thought: First for Women was started in 1989. 1844 (Arthur’s Magazine) < 1989 (First for Women), so Arthur’s Magazine was started first. Action: Finish[Arthur’s Magazine]
zh_cn: Question: Arthur's Magazine和First for Women哪个先创刊？ Thought: 我需要搜索Arthur's Magazine和First for Women，找出哪个先创刊。 Action: 搜索[Arthur's Magazine] Observation: Arthur's Magazine（1844-1846）是19世纪在费城出版的美国文学期刊。 Thought: Arthur's Magazine于1844年创刊。接下来我需要搜索First for Women。 Action: 搜索[First for Women] Observation: First for Women是由Bauer Media Group在美国出版的女性杂志。该杂志于1989年创刊。 Thought: First for Women于1989年创刊。1844年（Arthur's Magazine）<1989年（First for Women），因此Arthur's Magazine先创刊。 Action: 完成[Arthur's Magazine]

source: Question: Were Pavel Urysohn and Leonid Levin known for the same type of work? Thought: I need to search Pavel Urysohn and Leonid Levin, find their types of work, then find if they are the same. Action: Search[Pavel Urysohn] Observation: Pavel Samuilovich Urysohn (February 3, 1898 - August 17, 1924) was a Soviet mathematician who is best known for his contributions in dimension theory. Thought: Pavel Urysohn is a mathematician. I need to search Leonid Levin next and find its type of work. Action: Search[Leonid Levin] Observation: Leonid Anatolievich Levin is a Soviet-American mathematician and computer scientist. Thought: Leonid Levin is a mathematician and computer scientist. So Pavel Urysohn and Leonid Levin have the same type of work. Action: Finish[yes]
zh_cn: Question: 哪部纪录片是关于芬兰摇滚乐团的，是Adam Clayton Powell还是The Saimaa Gesture？ Thought: 我需要搜索Adam Clayton Powell和The Saimaa Gesture，找出哪部纪录片是关于芬兰摇滚乐团的。 Action: 搜索[Adam Clayton Powell] Observation: 找不到[Adam Clayton Powell]。类似的有：['Adam Clayton Powell III'，'第七大道（曼哈顿）'，'Adam Clayton Powell Jr.州办公楼'，'Isabel Washington Powell'，'Adam Powell'，'Adam Clayton Powell (film)'，'Giancarlo Esposito']。 Thought: 为了找到这部纪录片，我可以搜索Adam Clayton Powell (film)。 Action: 搜索[Adam Clayton Powell (film)] Observation: Adam Clayton Powell是一部1989年的美国纪录片，由Richard Kilberg执导。这部电影讲述了有影响力的非裔美国政治家Adam Clayton Powell Jr.的崛起和衰落。后来作为PBS系列节目“The American Experience”的一部分播出。 Thought: Adam Clayton Powell (film)是一部关于非裔美国政治家的纪录片，而不是关于芬兰摇滚乐团的。因此，关于芬兰摇滚乐团的纪录片必须是The Saimaa Gesture。 Action: 完成[The Saimaa Gesture]

source: Setup: You are now playing a fast paced round of TextWorld! Here is your task for today. First of all, you could, like, try to travel east. After that, take the binder from the locker. With the binder, place the binder on the mantelpiece. Alright, thanks! -= Vault =- You've just walked into a vault. You begin to take stock of what's here. An open safe is here. What a letdown! The safe is empty! You make out a shelf. But the thing hasn't got anything on it. What, you think everything in TextWorld should have stuff on it? You don't like doors? Why not try going east, that entranceway is unguarded. Thought: I need to travel east Action: Play[go east] Observation: -= Office =- You arrive in an office. An ordinary one. You can make out a locker. The locker contains a binder. You see a case. The case is empty, what a horrible day! You lean against the wall, inadvertently pressing a secret button. The wall opens up to reveal a mantelpiece. You wonder idly who left that here. The mantelpiece is standard. The mantelpiece appears to be empty. If you haven't noticed it already, there seems to be something there by the wall, it's a table. Unfortunately, there isn't a thing on it. Hm. Oh well There is an exit to the west. Don't worry, it is unguarded. Thought: I need to take the binder from the locker Action: Play[take binder] Observation: You take the binder from the locker. Thought: I need to place the binder on the mantelpiece Action: Play[put binder on mantelpiece] Observation: You put the binder on the mantelpiece. Your score has just gone up by one point. *** The End *** Thought: The End has occurred Action: Finish[yes]
zh_cn: Setup: 你现在正在玩一个快节奏的TextWorld游戏！以下是你今天的任务。首先，你可以尝试向东旅行。之后，从储物柜中取出文件夹。拿着文件夹，将其放在壁炉架上。好的，谢谢！ -= 金库 =- 你刚走进一个金库。你开始清点这里的物品。 一个开着的保险箱在这里。真是让人失望！保险箱是空的！你看到一个架子。但是上面什么也没有。你以为TextWorld中的一切都应该有东西吗？ 你不喜欢门？为什么不尝试向东走，那个入口没有守卫。 Thought: 我需要向东旅行。 Action: Play[向东走] Observation: -= 办公室 =- 你来到了一个普通的办公室。 你可以看到一个储物柜。储物柜里有一个文件夹。你看到一个盒子。盒子是空的，真是糟糕的一天！你靠在墙上，无意中按下了一个秘密按钮。墙壁打开，露出了一个壁炉架。你想知道是谁把它留在这里的。壁炉架很普通。壁炉架似乎是空的。如果你还没有注意到，墙边似乎有什么东西，那是一张桌子。不幸的是，上面什么也没有。嗯。没关系，西边有一个出口，没有守卫。 Thought: 我需要从储物柜中取出文件夹。 Action: Play[取出文件夹] Observation: 你从储物柜中取出了文件夹。 Thought: 我需要将文件夹放在壁炉架上。 Action: Play[将文件夹放在壁炉架上] Observation: 你将文件夹放在了壁炉架上。 你的得分增加了一分。 *** 结束 *** Thought: 游戏已结束。 Action: Finish[是的]

source: Instructions: -------------- {instructions} -------------- Completion: -------------- {completion} -------------- Above, the Completion did not satisfy the constraints given in the Instructions. Error: -------------- {error} -------------- Please try again. Please only respond with an answer that satisfies the constraints laid out in the Instructions:
zh_cn: Instructions: -------------- {instructions} -------------- Completion: -------------- {completion} -------------- 上面的完成没有满足指示中给出的限制条件。 Error: -------------- {error} -------------- 请再试一次。请仅回答符合指示中规定的限制条件的答案：
